Haklısın!
Şişiyor!
YENİ
DÜNYA'DAN
UTW
sunar
Olamaz...
Bu mümkün değil!
Bu blowdog'un bir parçası mı?
Bence bu bir kemik.
Şaka yapıyorsun...
Ne yapıyorsun?
Havai fişek gibi kokuyor.
Anladım. Bu mantıklı.
Yani bazı canlılar gerçekten sadece öldürmek için mi evrimleşiyor?
Türlerinin hayatta kalması için her şeyi yaparlar.
Saki...
Her neyse, hadi buradan gidelim.
Burada hedefiz.
Hey...
Şimdi ne olacak?
Canti'miz olmadan çaresiziz!
Şşş. Henüz bilmiyorlar.
Eğer şimdi kaçmaya başlarsak,
kendilerine güvenip bizi kovalamaya başlarlar.
Ama burada öylece durursak yine saldıracaklar!
Evet! Kaçalım!
Kavga etmek istemediklerine eminim.
Sadece bizi uzaklaştırmak istiyorlar.
O zaman gitmeliler.
Yuvaları uzak tarafta olmalı.
Kaçışın Terletici Gecesi
Korktuğumuzu anlarlarsa bittik, o yüzden...
Yavaşça! Yavaş hareket et!
Orada kavga etmek istemiyor gibiler.
Sanırım yuvaları orada.
Bence de.
Peki ya yuvadan yeterince uzaklaşırsak?
Koş!
Bir arada durmayın! Dağılın!
Hayır...
Ölmek istemiyorum...
Saki, iyi misin?
Satoru?
İyi misin?
Kalkamıyorum...
Koşabiliyor musun?
O Tsukuba Dağı mı?
Evet.
Hadi, yürüyelim.
Hayır, artık çok geç.
Böyle konuşma.
Diğerleri kaçtı, değil mi?
Eminim kaçmışlardır.
Yani konuşmamıza izin yok mu?
Satoru!
Sorun yok.
Bizi öldürmek isteselerdi, çoktan yaparlardı.
Bugün Cantus'u ilk kez iş başında gördüler.
Öylece—
Satoru!
Gördün mü? Beni öldürmedi.
Büyük bir çıkmazdayız.
Yaran nasıl, Satoru?
Bir şey değil, söylüyorum işte.
Kan çoktan kurudu.
Buradan kanıyorsun.
Hı? Nereden?
Buradan.
Satoru...
Bireyler arasındaki stres ve kaygı arttığında,
bunu yakın cinsel davranışlarla dışa vururlar.
Bu, olgunlaşmamış bireyler veya aynı cinsiyetten bireyler için de geçerlidir...
Saki?
Hayır, önemli değil.
Bırak ben yapayım.
Kıpırdama.
Bonobolarınkine benzer bir sevgi toplumu yaratmayı acil görevleri olarak gördüler.
Hayır.
...güçlü bir saldırı inhibisyonu gerekiyordu.
Biz maymun değiliz.
Sorun ne?
Hiçbir şey, sadece... Bak...
Mahremiyet nedir bilmiyorlar mı?
Canti'miz olmasa bile hâlâ beynimiz var.
Satoru?
Hey, sen.
Oh, sakin ol.
Uzun nöbetten dolayı acıkmış olmalısın.
Bu da ne...
Evet, bir haythatcher'ın sahte yumurtası.
Ah, lütfen, aptal mısın?
Bunu queeratlar bile yemez.
Bunlar yabancı bir tür değil mi?
Belki de haythatcher'larla deneyimleri yoktur.
Gördün mü?
Hayır, görmüyorum.
Sadece dışkıyla kaplanacak ve çok sinirlenecek.
Geliyorlar!
Geliyorlar! Geliyorlar!
Biliyorum! Kes sesini!
Acele et!
Deniyorum!
Başka çaremiz yok.
Bu taraftan.
Hızlı ol!
Lütfen, hızlıca beni takip edin!
Buraya!
Bu bir queerat yuvası değil mi?
Yaralandınız mı,
tanrılar?
Tanrılar?
Kabalığım için özür dilerim.
Ben, Robber Fly kolonisinin  elçisiyim.
Adım Squealer.
Sinek 604
Robber Fly kolonisi...
Varlığınızla kolonimizi onurlandırmanız ne büyük bir şeref.
Bugün gerçekten uğurlu bir gün.
Üstelik iki genç ve güzel tanrı da var...
Bir şey duyuyor musun?
Ne olabilir ki?
Kraliçe, gelişinizi sabırsızlıkla bekliyor.
Tanrılar, varlığınızla bizi onurlandırıyorsunuz.
Onur bizim.
Biz onurlandık.
Huzurunuzda bulunmaktan büyük mutluluk duyuyoruz.
Kraliçe sizi karşılıyor ve misafirlerimize yakışır şekilde ağırlayacaktır.
T-Tabii.
Teşekkür ederiz.
Durun! Onu öldürmeyin!
Squealer'ı affedin!
Müdahaleniz için size minnettarım.
Hayatımı kurtardınız.
Cidden seni öldürmek mi istedi?
Sizden bir ricamız var.
Vahşi Örümcek kolonisi mi?
Daha önce size saldıran yabancı tür onlar.
Günler önce, kadim zamanlardan beri bu topraklarda yaşayan bizlere savaş ilan ettiler.
Anlıyorum.
Kazanıyor musunuz?
Hayır.
Dün, komşu üç koloniye takviye istemek için özel elçiler gönderdik,
ancak onların gelmesi biraz zaman alacak.
Yani şu an saldırıya uğrayamazsınız, öyle mi?
Doğru.
Ya biz gelmeseydik?
İnanıyorum ki, iki genç tanrının bizi yok oluştan kurtarmak için gelmesi gökyüzünün iradesidir.
Kaba davrandığım için özür dilerim, ricamı dinleyin.
Tanrılardan bile korkmayan Vahşi Örümceklere intikamın demir yumruğunu indirin.
Yalvarıyorum size.
Gerçekten üzgünüz, ama bunu yapamayız.
Queeratları cezalandırmak için izne ihtiyacımız var.
Bunun tamamen farkındayım.
Ancak bir şey yapılmazsa, kaçınılmaz sonla burada karşılaşacağız.
Size yalvarıyorum.
Eğer sadece küçük bir darbe vursanız bile...
Bu savaşı kaybederseniz, size ne olur?
Kraliçe idam edilir,
ve biz de ölene kadar köle olarak çalıştırılırız.
Yaşarken pislik gibi muamele göreceğiz,
ve cesetlerimiz toprağı gübrelemek için tepelerde bırakılacak.
Bu yüzden çocukların queeratlarla karşılaşmasını engellemeliyiz.
Satoru! Satoru!
Ne ol—
Şşş.
Dinle.
Acaba Vahşi Örümcekler mi?
Geldiğimiz yolu hatırlıyor musun?
Bence doğru yoldayız.
Bir çıkış!
Soluma!
Kaç!
Bu taraftan!
Satoru, bak!
Gökyüzü.
Oradan çıkabiliriz.
Evet.
Satoru, acele et!
Ne oldu, Satoru?
Bu...
Olamaz...
Satoru!
Saki!
Bölüm 5
Kaçışın
Kavurucu Gecesi
Bölüm 5
Kaçışın
Kavurucu Gecesi
Bölüm 5
Kaçışın
Kavurucu Gecesi
Bölüm 5
Kaçışın
Kavurucu Gecesi
Bölüm 5
Kaçışın
Kavurucu Gecesi
Bölüm 5
Kaçışın
Kavurucu Gecesi
Bölüm 5
Kaçışın
Kavurucu Gecesi
Bölüm 5
Kaçışın
Kavurucu Gecesi
5. Bölüm
Kaçışla Geçen
Kavurucu Bir Gece
5. Bölüm
Kaçışla Geçen
Kavurucu Bir Gece
5. Bölüm
Kaçışla Geçen
Kavurucu Bir Gece
Nakisou na aoringo kakaeteru mune no oku
Gözyaşlarına boğulacak gibi olan yeşil elmayı
Taşırım kalbimin derinliklerinde
Korogatte tsuyogatte
Yuvarlanırım, güçlüymüşüm gibi yaparım
Kyuukutsu na sora niramu
Bunalıma sokan gökyüzüne dikerim gözlerimi
Unmei ni juujun ni
Kaderime boyun eğip
Sessizce bekler miyim sanıyorsun?
Jukusu no wo matsu mon ka
Olgunlaşmasını bekler miyim hiç?
Kaderin olgunlaşmasını mı?
Sen no kaze
Binlerce rüzgar
Rüzgarlar
Agaite sakende
あがいて 叫んで
Çırpınıyor ve haykırıyorum
Fuke fuke
吹け吹け
Esiyor, esiyor
Watashi wa shabondama
わたしはしゃぼん玉
Ben bir sabun köpüğüyüm
Soredemo shinjiteru
それでも信じてる
Yine de inanıyorum
Yokisenu arashi ni
予期せぬ 嵐に
Ani bir fırtınada
Joushou shite kakou shite
上昇して 下降して
Yükseliyor ve düşüyorum
Aragau shabondama
Savaşan sabun köpüğü
Savaşırım, bir sabun köpüğü olsam da
Yine de yaşıyorum
Ve yine de yaşamaya devam ediyorum
Patladığım an, bir gökkuşağı salarım
Patladığımda bir gökkuşağı yaratırım
Asahina Satoru. Asahina Satoru.
Kuralları ihlal ettin ve gitmemen gereken yere gittin.
Üstelik, zihninin bir şeytan tarafından zehirlenmesine izin verdin.
Ancak asıl sorun çok daha ağır.